සෝල් බස්ටර්ස්
අපි ජැං මහත්තයාගේ හිටපු ලේකම් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
ඇය මාස හයකට පෙර ඉවත් වුණා.
මොකක්ද? මිනිහා මාට්ටු උනාද?
කවුද කාවද අල්ලගත්තේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංගය 3
ප්‍රාර්ථනා දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානය
මම බොරු කියන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ කරදරවලින් බේරෙන්න විතරයි.
මමත් රැකියාවක් හොයනවා.
මම කියන්නේ ඒක, රහස් පරීක්ෂක.
කෙනෙක් බොරුකාරයෙක් වෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
සමාවෙන්න?
ඒ ඔවුන් තමන් නොවන දෙයක් ලෙස පෙනී සිටින විටය.
කිසිම දෙයක් ඉතුරු කරන්න එපා.
ලිම් ඩොන්ගිල්ගේ ස්ථානයේ ඔබ කළ සහ නොකළ සියල්ල ලියා තබන්න,
ඔබ පැමිණි සහ ගිය අවස්ථාව ඇතුළුව.
මම එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔබ ඉවත් වන තරමට, ඔබ තුළ සැකය වැඩි වේ.
ඉතින්, ඔබ SAT විභාගයට පෙනී සිටින බවත් ඔබේ ජීවිතය ඒ මත රඳා පවතින බවත් සිතන්න.
හොඳින් සිතා බලා සියල්ල ලියා තබන්න.
ඔබට යමක් මතක නැතිනම්,
ඔයාට ඒක එතන පේනවද?
ඒ පුටුවේ ඉඳගෙන ඉන්න එක ඔයාට උදව්වක් වෙයි.
ඒක කල්පනා කරන පුටුවක්. තේරුණාද?
ඒක හිරිහැර කිරීමක් විතරයි.
ජීස්, ඒක රිදෙනවා.
ඉන්න! තත්පරයක් හිතන්න.
සිතන්න සහ සිතන්න.
සිතන්න, සිතන්න. සිතන්න, සිතන්න.
එයා කෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන් කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
හරියටම.
ඒකයි එයාව තවත් සැක කරන්නේ.
ඔහු ලිම් ඩොන්ගිල්ගෙන් මහල් නිවාසයක් සහ මෝටර් රථයක් ණයට ගත්තේය.
ලිම් ඩොන්ගිල් නැතිවීමෙන් වැඩිම ප්‍රතිලාභ ලබන්නේ කවුද?
ඒ ඔහු.
ඔහු නිර්දෝෂී නම් ඔහු කළ දේ ගැන බොරු කියන්නේ ඇයි?
ඔහු ලිම් ඩොන්ගිල්ගෙන් කොපමණ මුදලක් ණයට ගත්තාද?
ඒක වැදගත් නැහැ.
- මිලියනයක් විතර වොන් කළා සර්. - මිලියනයක් විතර වොන් කළාද?
ඒක පොඩි ගානක් නෙවෙයි නේද?
එයින් දහයෙන් එකක් තෑගි වවුචර්වල විය.
තෑගි වවුචර් මුදල් වගේ.
රහස් පරීක්ෂක මූ.
ඔයා මට මුලින්ම දැනුම් දෙන්න තිබුණේ නැද්ද?
මම යනවා, නමුත් මම හිතුවා මුලින්ම එයාව අල්ලගන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා මට මුලින්ම දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
මෙය නැවත සිදුවුවහොත්, මම නිල විනය ක්‍රියාමාර්ග ගන්නෙමි.
ඔයා වැරදි මිනිහව අල්ලගෙන තියෙන්නේ.
කැප්ටන්.
ඔයා ජැං මහත්තයාගේ ලේකම්ව සම්බන්ධ කර ගත්තද?
ඔහ්, මම ඇය වෙත ළඟා වීමට උත්සාහ කළා, නමුත් වාසනාවක් නැහැ.
ජියොන් මින්සික් සම්බන්ධයෙන්, වරෙන්තු ඉල්ලීමක් ගොනු කරන්න
ඔහුගේ පවතින ගාස්තු සඳහා පමණි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
එයා තමයි අපේ ප්‍රධාන සැකකරු. අපිට සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක් අවශ්‍යයි.
ඔයාට එයාව විමර්ශනය කරන්න ඕන නම්, සාක්ෂි අරන් එන්න.
යාලුවනේ,
එයා හිතාමතාම මාව දුර්වල කළා නේද?
සාධාරණව කිවහොත්, ඔහුට කාරණයක් තිබේ.
ඔයා වැරදි මිනිහව අල්ලගෙන ඇති.
කුමක් වුවත්.
කොහොම හරි, මම ඒ කාන්තාව ඇතුළට ගේන්නේ කොහොමද?
මට ඇය ළඟටවත් යන්න බෑ.
කාන්තාවක්?
WHO?
මට ආරංචි වුනා ඔයා කන්නේ නෑ කියලා.
මින්ජේ මගේ නළුවන්ගෙන් කෙනෙක් විතරක් නෙවෙයි.
එයා මට පොඩි සහෝදරයෙක් වගේ.
ඇත්තටම, ඔහු සියදිවි නසා ගැනීමට පෙර දින මට කතා කළා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
සිද්ධියෙන් පසු තමා අරගල කරන බව ඔහු පැවසීය.
ඔහු ළමා වියේ පසුවන, කෙටි කෝපයෙන් යුක්ත විය,
ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
නමුත් ඔහු ඇත්තටම මෘදු හදවතක් ඇති අයෙක්.
ඉතින්?
මට එදාම එයාව මුණගැහෙන්න තිබුණා.
ඔහුට බීමක් බොන්න ඕන වුණා,
නමුත් මම ඖෂධ පැළෑටි මත සිටි නිසා මට නොහැකි විය.
මම එයාට කිව්වා මම ඒවා ඉවර කළාට පස්සේ අපි ආපහු කතා කරමු කියලා.
ඒකෙන් යම් සැනසීමක් ලැබෙනවා නම්,
මම මෑතකදී "Pieces of Friendship" කියලා චිත්‍රපටියක් බැලුවා.
ඒකෙ මෙහෙම පේළියක් තියෙනවා.
"කාලය සියලු තුවාල සුව නොකළ හැකි නමුත්, එය සියලු මතකයන් මැකී යයි."
මම ඒ චිත්‍රපටිය බැලුවේ විශේෂ දර්ශනයකදී.
අවසාන වෙරළ දර්ශනය ඇදහිය නොහැකි තරම් අපූරුයි නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ.
අහ්, ඒ අවජාතකයා.
ඔහු එහෙම යන්නෙ කොහොමද?
මම මේ බෙහෙත් නොබී හිටියා නම්...
මට ඇහුණා ඒ දෙන්නා ගොඩක් ආපහු යනවා.
ජැං මහතා ඇත්තටම කම්පනයට පත් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා දැන් එයාව දැක්කේ නැද්ද?
ඔහු අඬමින් සිටියා, ඒ වගේම හැම දෙයක්ම. ඔහුගේ හදවත බිඳී ගිය බවක් පෙනුණා.
මට නම් එහෙම පෙනුනේ නෑ.
ඔයා කියන්නේ එයා රඟපානවා කියලද?
ඔහු සියලු ආහාර ප්‍රතික්ෂේප කරනවා වෙන්න ඇති, නමුත් ඔහුගේ කෆ් එක සෝයා සෝස් වලින් පැල්ලම් වී තිබුණා.
මම එයාට කිව්වා මම ඒවා ඉවර කළාට පස්සේ අපි ආපහු කතා කරමු කියලා.
ඔහු අවන්හලක සඳ එළිය කරනවා මිසක්,
ඔහු දිවා ආහාරයට සුෂි ගන්න ඇති.
ඔබ ඔබේ දෑතින් සුෂි කන විට සෝයා සෝස් බිංදු බිංදු විය හැක.
"සෝයා සෝස් පැල්ලම"
ඒ වගේම, ඔහුගේ හුස්මෙන් මින්ට් සුවඳක් ආවා.
මම හිතන්නේ එයා අවන්හලෙන් කාසියක් ගන්න ඇති.
ඒ වගේද?
මම ඒවා ගන්න සුදුසු කෙනෙක් කියලා එයාට හිතෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහුට ස්ථිර සාක්ෂියක් තියෙනවා.
VIP ප්‍රදර්ශනයේදී විශාල පිරිසක් ඔහුව දුටුවා.
මම හිතන්නේ ඔයා නිගමනවලට එනවා.
මම ඒකට කියන්නේ අඩු කිරීම කියලා.
ඔබ වටා හොඳින් බලන්න, එවිට ඔබට අනපේක්ෂිත තොරතුරු අනාවරණය විය හැකිය.
ඔයා මොකක්ද ෂර්ලොක් හෝම්ස්?
- මේක නෙවෙයි. - මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක උඩ යනවා.
ඔබ අවට වඩාත් සමීපව නොබලන්නේ ඇයි?
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිට ඇති දේ ඔබට මග හැරී ඇති බව පෙනේ.
සොන්ග්වොන් පොලිස් ස්ථානය තාවකාලික ස්ථානයකට ගෙන ගොස් ඇත.
රහස් පරීක්ෂක ජැං, මගේ කාර්යාලයේදී මාව හමුවෙන්න.
මම, සර්?
ජැං මහත්තයාගේ ලේකම්ට කොහොමද?
ඔහ්, ඇය එක අඟලක්වත් හෙල්ලෙන්නේ නැහැ.
ඇය සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඇය පෙනී සිටිනු ඇත.
ඇය එහෙම කරයිද? ඇයි එකපාරටම?
වෙන මොකටද? මම ඇයගෙන් ඇහුවා.
එන්න, ඇය ඔයාට ඇහුම්කන් දෙනවා වගේ.
බලන්න, ඔයාට ගෑනියෙක්ව පාලනය කරන්න බෑ.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
මම මෙතන ඉන්නේ රහස් පරීක්ෂක මූ ජූන්ග්‍රියොක්ව බලන්න.
ඒ මම වෙයි.
සෝල් බස්ටර්ස්
ඉතින් ඔයා JMT එකේ ජැං මහත්තයාගේ ලේකම් වෙලා හිටියාද?
ඔහු සමාගම ආරම්භ කළ දා සිට මම ඔහු සමඟ වැඩ කළා.
නමුත් අවසානයේ, මම ඔහුව එපා වී එය අත්හැරියෙමි.
කන්ග් මින්ජේට සමාගම තුළ සතුරන් සිටියාද?
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් එසේ වූහ.
ඔහු පිළිබඳ කාරණය නම්…
...ඔහු ඇත්තටම වේදනාවක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔහු ජැං මහතා සමඟ සුහදව කටයුතු කළේ කෙසේද?
ජැං මහතාට ඔහු සමඟ ඉවසා සිටීමට සිදු විය.
ඔහුගේ මුළු සමාගමම කන්ග් මින්ජේ මත විශ්වාසය තැබීය.
මම අහලා තියෙනවා ඒ දෙන්නා සහෝදරයෝ වගේ කියලා.
"සහෝදරයෝ"?
හොඳයි, ඔවුන් ගොඩක් ආපස්සට යනවා.
ඔවුන් ටික කලක් එකට ජීවත් වුණා.
මාර්ගය වන විට, මෙය අතිශය රහසක්...
නමුත් TMT එකේ මගේ යාළුවා මට කිව්වා...
කන්ග් මින්ජේ සැලසුම් කරමින් සිටි බව
JMT සමඟ ඇති ඔහුගේ ගිවිසුම අත්හැර ඔවුන් හා එක්වීමට.
ඒක ඇත්ත නම්, ජැං මහත්තයා ගැඹුරු ජලයේ ඉන්න ඇති.
ඊට පස්සේ ඔක්ටපස් ගේම් එක නැත්නම් හැග්ෆිෂ් ගේම් එක
නැත්නම් මොනවා පුපුරවලා දැම්මත්, කන්ග් මින්ජේ ලොකු දෙයක් වුණා.
ජැං මහතා තම සාර්ථකත්වය මත චීනයෙන් විශාල මුදලක් උපයා ගත්තේය.
ගැඹුරු ජලයේ සිටීම අවතක්සේරු කිරීමක් වනු ඇත.
මා දන්නා සියල්ලටම,
ඔහු බොහෝ විට දියේ ගිලීමට ආසන්නව සිටියා විය හැකිය.
කොහොමහරි, මම ඇවිත් කතා කරපු නිසා,
ගනුදෙනුවේ අවසානය නවත්වන්න.
මාත් එක්ක කෑමක් කන්න, රහස් පරීක්ෂක මූ.
මම දැනටමත් කෑවා.
ඒත් මට දැන් කන්න ඕන.
ඔයා කරන්න?
අහ්, රහස් පරීක්ෂකයින් ජුන්ග් සහ මූ,
ඔයා TMT එකට යන්නම ඕන.
මම අද කාර්යබහුලයි.
-රහස් පරීක්ෂක සීඕ, ඔයාට පුළුවන්ද-- -මම කාර්යබහුලයි.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ, මම ඔයාව කොහේ හරි එක්කන් යනවා.
- කොහෙද? - අපි චිත්‍රපටියක් බලන්න යමු.
මම?
චිත්‍රපටියක්ද? එකටද?
ඔබ සමඟ නොව, රහස් පරීක්ෂක සීඕ සමඟ.
ඇයි... මම කියන්නේ, මොන චිත්‍රපටියද?
පාපොච්චාරණ දින 300 ක්.
-දින 300ක... -පාපොච්චාරණ?
ඔයා ඒකට කමක් නෑ නේද?
මම කාර් එකේ ඉන්නම්.
-එයාට පිස්සු හැදිලද? -මම එච්චර ලේසියි කියලද එයා හිතන්නේ?
හේයි, මම හිතන්නේ අපේ කැප්ටන් ඉක්මනින්ම ලොකු කරදරයකට වැටෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුට එය සම්පූර්ණයෙන්ම අහිමි වී තිබේද?
චිත්‍රපට බලන්න යනවද?
රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී ඔහුගේ යටත් නිලධාරියා සමඟද?
මම චිත්‍රපටිය බැලුවා, ඒක ආදර කතාවක්.
ඒක නම් හරිම හමුවීමක්.
මේ ප්‍රදේශය බල්ලන්ට ගිහින්.
ඒ දෙන්නා එකතු උනොත් හොඳ නැද්ද?
රහස් පරීක්ෂක සීඕ ටිකක් මුරණ්ඩු කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම කෙටි ෆියුස් එකක් තියෙනවා, නමුත් ඇය හොඳ කෙනෙක්.
ඇය ඔහුට වඩා හොඳයි.
කොහොම වුණත් ඇය ටිකක් මුරණ්ඩුයි.
මෙන්න ඔයාගේ පොප්කෝන් එක.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ඇතුලට යමු. මේ 4 වෙනි රඟහල.
මට බලන්න දෙන්න. ඒක ඒ විදියටම තමයි.
ඉන්න.
මොකක්ද... අපි ඇත්තටම එකට චිත්‍රපටියක් බලනවද?
රිවර්සයිඩ් ස්ටාර් ෆොරස්ට් සෙන්ට්‍රල් එක්ලැට්නි මාලිගය!
ඔබ වැනි කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකුට සුවිශේෂී තේරීමක්!
තාත්තේ! මම අපේ තැනට ආදරෙයි!
-රහස් පරීක්ෂක Seo. -ඔව්?
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
ඔව්, යම් ආකාරයකට.
ඔයා මම හිතුවට වඩා ඝනයි.
මම ඔයාට ගොඩක් ඉඟි දුන්නා.
මට සාමාන්‍යයෙන් සගයෙකු සමඟ චිත්‍රපට නැරඹීමට වෙලාවක් නැහැ.
ගෝෂ්.
කැප්ටන්.
මට කණගාටුයි, නමුත්--
ඔයා දන්නවද මොකක්ද, රහස් පරීක්ෂක සීඕ?
ඉංග්‍රීසියෙන්, ඔබ "ඔබේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කිරීම" නොව, "යමෙකුගෙන් විමසන්න" යන්නයි.
මොකද ඔවුන් තමන්ගේ හැඟීම් සඟවන්නේ නැහැ.
මටත් මගේ හැඟීම් ඔයාගෙන් හංගන්න ඕන නෑ.
ඇත්තටම…
මට කණගාටුයි, කැප්ටන්, නමුත්--
-රහස් පරීක්ෂක Seo. -ඔව්?
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ.
මට වැසිකිළියට යන්න වෙනවා.
ඉන්න.
-මොකක්ද... -අනේ, ඇයි දැන්?
එයාට මොකක්ද තියෙන ප්‍රශ්නේ?
මොන මගුලක්ද?
මට කණගාටුයි.
එයා එතන ඉඳන් අසූචි හදනවද?
එහෙනම් ඇයි එයා මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඒ වෙනුවට එයා මට වැසිකිළියට ආරාධනා කරන්න තිබුණා.
ජීස්.
අපි කන්ග් මින්ජේව ඔත්තු බැලීමට සලකා බැලූ බව ඇත්ත.
නමුත් ඔහු තමයි මුලින්ම අපි ළඟට ආවේ.
ඔහු කළාද?
මොකක්ද... මම මේක ඕෆ් කරන්නේ කොහොමද?
-මට උදව් කරන්න. -ඒ බොත්තම ඔබන්න.
ඒක ඕෆ්. යන්න.
ඔහුට JMT හැර යාමට අවශ්‍ය විය.
ඔහු හිතුවේ ඔහුට විදේශයන්හි තවත් අවස්ථා සොයා ගත හැකි බවයි,
ප්‍රවාහ වේදිකා සහ දේවල් සමඟ.
ඉතින් ඔබ ඇත්තටම ඔහුව සොයා බැලීමට උනන්දු වුණා.
අපි සාකච්ඡා කරමින් හිටියා. එච්චරයි.
නමුත් ඔහුට වහාම විදේශයක රැකියාවක් ආරම්භ කළ හැකි දෙයක් නොවීය.
භාෂා බාධකය නිසා.
හරි, Kang Minjae භූමදානයක් භාවිතා කරයි.
ඇත්තටම. එයා ගොඩක් වෙලාවට බුරියර් එකක් පාවිච්චි කරනවා.
මම කියන්නේ භාෂා බාධකයක්.
මින්ජේට ඉංග්‍රීසි කතා කරන්න බැරි වුණා,
හරියට ඔය දෙන්නා වගේ.
තවමත්, ඔහු ආකර්ශනීය නළුවෙක්,
ඒ වගේම සිද්ධියට කලින් ඔහු විභවයන්ගෙන් පිරිලා හිටියා කියලා මම හිතුවා.
ඔහුට පවතින කොන්ත්‍රාත්තුව අත්හැරීමට හැකි වේවිද?
මම මේක ඔයාට කියන්න ඕනද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ප්‍රාර්ථනා දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානය
කන්ග් මින්ජේට දරුණු දඬුවමකට මුහුණ දීමට සිදු විය.
ඔහු JMT සමඟ ඇති කර ගත් ගිවිසුම කඩ කළහොත්.
මෙය වළක්වා ගැනීම සඳහා, ඔහු ජෑන් මහතා මත පස් හාරමින් සිටියේය.
ඔහු බලාපොරොත්තු වූයේ වංචාවක් හෝ ද්විත්ව කොන්ත්‍රාත්තු පිළිබඳ සාක්ෂි සොයා ගැනීමටයි.
ඒ නිසා ඔහුට සමාගමෙන් ඉවත් විය හැකියි.
ඊනියා සහෝදරයන් එකිනෙකා මත පස් හාරමින් සිටියහ.
ඉතින් දෙපැත්ත.
නැහැ, ඒක වැරදියි.
එය සිව් මුහුණත් සහිතයි.
මුහුණු දෙකේ පුද්ගලයන් දෙදෙනෙක් ඉන්නවා, ඒ නිසා මුළු මුහුණු හතරක්ම තියෙනවා.
මට ඔහුව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මුහුණු දෙකේ පුද්ගලයන් දෙදෙනෙක්, ඒ කියන්නේ මුළු මුහුණු හතරක්.
ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි. මම කියන්නේ, ඒක සරල ගණිතය.
- දැන් මොකද? - ඔයා හරිම අසරණයි.
මම ආපහු ආවා, කැප්ටන්.
සිව් මුහුණු ඇති.
රහස් පරීක්ෂක ජැං, මගේ කාර්යාලය.
නමුත් ඔහු වාඩි වුණා විතරයි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ ඇති.
හේයි, මෙහෙ එන්න.
කපිතාන් නැවතත් ටැන්සික් සමඟ කතා කරයි.
ඔහු ඔහු සමඟ වැඩ කිරීමට කැමති බව පෙනේ.
චිත්‍රපටිය කොහොමද?
කුමක් වුවත්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක අපහසුවක් වුණේ නැද්ද?
මම කිව්වා ඒක මොකක් හරි කියලා.
මම තනියම චිත්‍රපටිය බැලුවා.
කපිතාන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු මුළු වෙලාවෙම වැසිකිළියේ හිටියා.
සමහරවිට මම ඔහුට විරේක ඖෂධ කිහිපයක් නිර්දේශ කළ යුතුයි.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ එහෙම පිටිපස්සෙන් ඉන්න කෙනෙක්. ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
එයා උපස්ථ කරලාද?
ඔහුට පැය දෙකහමාරක් ගත විය.
අපෙන් බොහෝ දෙනෙක් සහාය දක්වන බව පෙනේ.
ඔබ ඉල්ලූ පරිදි මම කුලී රථ රියදුරු සහ නළුවා සොයා ගත්තා.
-හොඳ වැඩක්. -ස්තූතියි.
- ඔයාව සේවයෙන් පහ කළා. - ඔව්, සර්.
හෙලෝ, ඩොන්ග්බෑන්ග් කතා කරනවා.
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
හන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාල ඩිප්ලෝමාව
ඔහ්!
හ්ම්.
DNA, විෂ විද්‍යාව, රසායන විද්‍යාව
මරණ පරීක්ෂණය, අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව, වෛද්‍ය පරීක්ෂණය
පර්යේෂක ජුන්ග් යුන්ක්යුන්ග්
ඔවුන් එකම පුද්ගලයාද?
Jung Eunkyung, Jung Eunkyung, Jung Eunkyung...
මෙතන වැඩ කරන්නේ එයා විතරද?
ඔයාද අලුත් කැප්ටන්?
ජුන්ග් යුන්කියුං: මරණ පරීක්ෂණය, අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව, වෛද්‍ය පරීක්ෂණය, DNA, විෂ විද්‍යාව,
රසායන විද්‍යාව, ආරක්ෂාව, ඩිජිටල් විශ්ලේෂණය සහ රථවාහන අංශ
ඔව්, මම ඩොන්ග්බෑන්ග් යුබින්.
- වාඩි වෙන්න. - හරි.
අහ්...
මෙය කන්ග් මින්ජේගේ සිරුර තුළ තිබී හමු විය.
එයා මැරෙන්න කලින් ඒක ගිලින්න ඇති.
එය ඔහුගේ උගුරෙන් අඩක් පමණ සිරවී තිබුණි.
ඒක කඩදාසි කැබැල්ලක් වගේ පේනවා.
කඩදාසි කැබැල්ලක්?
එය පුද්ගලයෙකුගේ නමක් විය හැකිය.
"29" සහ "02" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක දුරකථන අංකයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්…
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සමාවෙන්න?
ස්තූතියි. මේක ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වුණා.
අහ්.
සාක්ෂි සඳහා මම නැවත එන්නම්.
ඇත්තටම, කරුණාකර අපි ඉන්න දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයට සාක්ෂි එවන්න.
කමක් නැහැ.
ඒ වගේම මම හිතුවා අන්තිමට ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ කණ්ඩායමේ සාමාන්‍ය කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා ඇත්තටම මෙතනට ආවේ ඔයාගේ ස්කූටරේද?
පරණ ක්ලන්කර් එක ඇඹරුණා.
ඉතින් මම මේ බබා ගැන ඔයාව දැනුවත් කරනවා.
මට මේක පදින්න බෑ!
මම සීතල වෙලා මැරෙයි!
මම බොහෝ දුරට කළා.
නගින්න. කමක් නෑ.
මේ බබා කාර් එකකට වඩා වේගවත්.
ඔයා කෑව ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එහෙනම් මම ඔයාට ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් ටිකක් හදලා දෙන්නම්.
ඔයා දන්නවද මම පුදුම නූඩ්ල්ස් හදනවා, එහෙම නේද?
නැවතත් ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්?
බිත්තර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දැනටමත් ඔයාට ටිකක් අරන් ආවා.
බිත්තර නැතුව කවදාවත් ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කන්නේ නෑ කියලා මම දන්නවා.
- තදින් අල්ලගන්න. - අපි යමු.
මම කිව්වා අපි යමු කියලා...
අපි ඒක ලොකු කරගත්තම මුලින්ම කරන්නේ වෑන් එකක් ගන්න එක.
ඒක පුදුමයි වගේ නේද?
අපි ගෙයක් ගන්නම්...
-ඒ වගේම කාර් එකකුත්! -ඒ වගේම කාර් එකකුත්!
- ඒක පුදුම වෙයි නේද? - ඒක පුදුම වෙයි!
ඔහ්, රහස් පරීක්ෂක.
ඒක කිට්ටුවෙන්. ඔයා මාව බය කළා.
ඒකට සමාවෙන්න. ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මම නැවුම් වාතය ආශ්වාස කරනවා.
කොහොම හරි ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- මට ඔයත් එක්ක පොඩි වැඩක් තියෙනවා. - ව්‍යාපාර?
ඒකට ඉන්න පුළුවන්ද?
ඒක කරන්න බෑ.
-මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න. -මම දන්නවා.
සමාවෙන්න?
ජැං ටේසික්, ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන්.
ලිම් ඩොන්ගිල් සහ කන්ග් මින්ජේ ඝාතනයන් සඳහා.
කුමන හේතු මතද?
මම යන ගමන් විස්තර කියන්නම්.
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත--
හරි හරී.
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. -හරි.
මොනතරම් පහසු පිවිසුමක්ද.
ඒක ලස්සන මංපෙතක්.
අනේ දෙවියනේ.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයාට මේක තියෙනවා.
එය කරන්න!
- ඉදිරියට යන්න! - ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
එතන.
අපොයි!
මගේ ගොඩබෑම දුර්වල විය.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ඔයා කොහොමද ඒ විදියට ආවේ?
ඔහ්.
මම එතනට දිව්වා, එතනට ගියා,
ඒ වගේම එතන වටේ යන්න හැදුවා, නමුත් ඊට පස්සේ කෙලින්ම හම්බුනා.
ඉන්න. අපි තවත් උඩට නගින්නේ නැතුව ඉමු.
අපිට කොහොමත් ආපහු බහින්න වෙනවා.
හරි හරී.
හිතලා බැලුවොත්, මම පැනලා ගියේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මාව සැක කරන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයාට මරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ කියලා, නමුත් ඔයා එහෙම කළා.
කුමක් ද?
කන්ග් මින්ජේ ලිම් ඩොන්ගිල්ට හිරිහැර කරන බව ඔබ දැනගත්තා...
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ එතැනිනි.
ඊට පස්සේ ඔක්ටපස් ගේම් එක නැත්නම් හැග්ෆිෂ් ගේම් එක
නැත්නම් මොනවා පුපුරවලා දැම්මත්, කන්ග් මින්ජේ ලොකු දෙයක් වුණා.
ඔහුට JMT හැර යාමට අවශ්‍ය විය.
අපි කන්ග් මින්ජේව ඔත්තු බැලීමට සලකා බැලූ බව ඇත්ත.
නමුත් ඔහු තමයි මුලින්ම අපි ළඟට ආවේ.
ඔයා මේක පටන් ගත්තා.
ඇත්තටම?
ඔබ ලිම් ඩොන්ගිල්ව මරනවා නම්
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් කියලා මාධ්‍යයට කියන්න,
කන්ග් මින්ජේට හිරිහැර කිරීමේ චෝදනා එල්ල වී පහළට වැටෙනු ඇත.
ඔයාට පිස්සු ද?
දැන් ඔයා මට මේ ජරාව කන්න කියලද කියන්නේ?
මේක කොහොමද එළියට ආවේ?
එතකොට කිසිම ආයතනයකට කන්ග් මින්ජේව ඕන වෙන එකක් නෑ කියලා ඔයා හිතාවි.
ඒක තමයි ඔයාට එයාව තියාගන්න තිබුණු එකම ක්‍රමය.
පෆර් මාළු විෂ සම්බන්ධයෙන්,
අදහස මාලාවෙන් එන්න ඇති.
- ඔයාගේ නළුවෙක් හිටියා. - එයා කිව්වා,
"මම පෆර් මාළුවෙක්ගේ ලේ ගොඩක් දැම්මා, ඒ නිසා ඌ ඉක්මනින් මැරෙයි."
විත්තිකරු තම බිරිඳට පෆර් මාළු විෂ දී ඝාතනය කළේය.
ඔහු එය සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස වෙස්වලා ගත්තා!
ඒකෙ තේරුමක් තියෙනවද?
මින්ජේව බිම දාන්න කැමති වුණ අන්තිම පුද්ගලයා මමයි.
මුලදී ඔබට තදින් පහර දෙන්න තිබුණා, නිසැකවම.
නමුත් කාලයත් සමඟ දේවල් අවුල් වී යන්න තිබුණා.
ඔයා මුළාවෙන් ඉන්නේ.
මට ස්ථිර සාක්ෂි තියෙනවා.
මම සිනමා ශාලාවේ VIP ප්‍රදර්ශනයට සහභාගි වුණා.
ඔයා එහෙ ගියා ඒක ඇත්ත, ඒත් ෆිල්ම් එක බැලුවේ නෑ.
අවසාන වෙරළ දර්ශනය ඇදහිය නොහැකි තරම් අපූරුයි නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ.
මම ඒ චිත්‍රපටිය බලලා නැහැ.
ඔබත් නැහැ.
VIP පරීක්ෂාව
මිත්‍රත්වයේ කොටස්
මට සමාවෙන්න.
චිත්‍රපටිය පටන් ගත්ත ගමන් ඔයා රඟහලෙන් ගියා.
ආරම්භ කරන්න
ඔයාගේ දෙබිඩි යාළුවා චිත්‍රපටිය බලද්දි ඔයා කොහේ හරි හදිස්සියෙන් ගියා.
- කරුණාකර මාව මේ ලිපිනයට ගෙනියන්න. - හරි.
මිනිත්තු 15ක් ගත විය
ඌ කව් ද?
ඔයා නිදහසට කරුණු හොයමින් ඩොන්ගිල්ගේ තැනට කඩා වැදුනා.
සියල්ලට පසු, බොහෝ දෙනෙකුට තම ලොක්කා ඉවතට හරවා ගත නොහැක.
මිනිත්තු 45ක් ගත විය
ඔයා සැලසුම් කළ විදිහටම ඩොන්ගිල්ට වස දුන්නා.
පැය 1 යි මිනිත්තු 59 ක් ගත විය
පැය 2ක් ගත විය
ඔයාට ඕන වුණේ ඒක පරිපූර්ණ සියදිවි නසාගැනීමක් වගේ පෙන්නන්න,
නමුත් ඔබට කාලය ඉවරයි.
මමම ඒකට වෙලාව වෙන් කරගත්තා.
පැය දෙකහමාරක්.
ඔයා යන්තම් ආපහු කාලෙට ඇවිත් ඇති.
පැය 2 යි විනාඩි 25 ක් ගත විය
ඔයා ගිය කුලී රථයේ ඩෑෂ්කැම් දර්ශන මම ලබා ගත්තා.
රියදුරුගේ සාක්ෂිය මෙන්ම.
ඔයා වෙනුවට ෆිල්ම් එක බලපු ස්ටෑන්ඩ් එකත් මට හම්බුනා.
ගොන් කතා කපන්න.
ඒක විසඳන්න ලේසියි, ආ...
නමුත් කන්ග් මින්ජේ නඩුව නොවේ.
කන්ග් මින්ජේට දරුණු දඬුවමකට මුහුණ දීමට සිදු විය.
ඔහු JMT සමඟ ඇති කර ගත් ගිවිසුම කඩ කළහොත්.
මෙය වළක්වා ගැනීමට,
ඔහු ජැං මහතා මත පස් හාරමින් සිටියේය.
කන්ග් මින්ජේ ඔයාගෙ කාර්යාලයට රිංගලා එන්න තිබුණා.
ඔහුගේ ගිවිසුම අවලංගු කිරීම සඳහා ඔබට කුණු සෙවීමට.
මේ අවජාතකයා වමට සහ දකුණට අල්ලස් ලබාගෙන තියෙනවා.
ජීස්, ඒක මට බය හිතුනා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ වෙලාවේ තමයි ඔහුට මිනීමැරුමට අදාළ සාක්ෂි කිහිපයක් හමු වුණේ.
ඒ වගේම ලිම් ඩොන්ගිල්ගේ මරණයට ඔබ සම්බන්ධ බව ඔහු සොයාගත්තා.
යුජොං ලේක් මහල් නිවාස, ඒකකය 302 8 ඩෙරිම්-රෝ 29ga-gil, සොන්ග්වොන්-ගු, සෝල්
සන්සුන් වෙන්න. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? මට පිස්සුද?
ඒ වගේම, මම කිසිම අල්ලසක් අරගෙන නැහැ!
එය අමතක කරන්න.
මම දැන්ම එන්නම්, ඒ නිසා ටිකක් ඉන්න.
මම කන්ග් මින්ජේ ඉන්න තැනට ගියා නම්, මාව සීසීටීවී වලට හසු නොවුනේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද එතන කොච්චර කැමරා තියෙනවද කියලා?
භාරදීම.
ඔයා හෙල්මට් එකක් දාගෙන හිටපු නිසා කවුරුත් ඔයාව අඳුනගත්තේ නෑ,
විශේෂයෙන්ම එදා වහින නිසා.
මොකක්ද මේ ගැලපුම?
මට අතීතකාමී බවක් දැනුණා.
ඉතින් මම මගේ යතුරුපැදියට නැග්ගා, නමුත් වහින්න පටන් ගත්තා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා කොහොමද ඩොන්ගිල්ව මරන්න හිතුවේ?
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
මේ දවස්වල ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කට වහපන්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම ඔයාව සහෝදරයෙක් විදිහට සැලකුවා කියලා.
බලන්න, මේ ඩොන්ගිල්ගේ ගෙදර ලිපිනය.
සිද්ධිය වුණු දවසේ මට ඒක ඔයාගෙ කාර්යාලයෙන් හම්බුනා.
ඔයා ඇයි රෝඩි කෙනෙක්ගේ ගෙදර ලිපිනය අල්ලගෙන ඉන්නේ?
ඔයා හිතුවද මට ඔයාගෙ උපක්‍රම තේරෙන්නෙ නෑ කියලා?
ඔයා මාව අවලංගු කරන්නද හැදුවේ?
ඔයා තමයි මාධ්‍යට කිව්වේ, හරිද?
මට ඒක දෙන්න.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? මේ සාක්ෂි.
මට ඒක දැන්ම දෙන්න!
මම කවදාවත් ඔයා වගේ ජරාව එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න තිබුණේ නැහැ.
හේයි, ඔයා කියන දේ බලන්න.
ඔයා තරුවක් කරන්න මම කොච්චර දේවල් විඳදරාගත්තද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
මගේ පාද රිදෙන තුරු මම කඩිමුඩියේ ගියා.
සහ පසුපසට නැමී,
මගේ කොන්ද පණ නැති වෙනකම් මිනිස්සුන්ට උරනවා!
මම ඔයාට මගේ ජීවිතේ ඔට්ටු අල්ලනවා, ඊට පස්සේ මොකක්ද?
දැන් ඔයා ඒක කළාට පස්සේ, ඔයා හදන්නේ මගේ සමාගමෙන් අයින් වෙන්නද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා දැන් ඉන්න තැනට ඔයාව ගෙනිච්චේ කවුද?
ඔයා පරපෝෂිතයෙක් විතරයි.
අහන්න.
ඔයා සල්ලි හොයපු ඔක්කොම සල්ලි වලට අමතරව...
මාව මගහැරීමෙන්,
ඔබ තනිවම සාක්ෂාත් කරගත් දෙයක් තිබේද?
මේ ඔබට කාලයයි...
ඔබ කළ දේට ගෙවීමට,
තෝ ජරා ජරාව.
ඔයා වගේ ජරාවක්
සමාජයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම හුදකලා විය යුතුය.
ඔයා තමයි මේක ගෙනාවේ.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
මෙය කන්ග් මින්ජේගේ සිරුර තුළ තිබී හමු විය.
ඔබට අත් අකුරු හඳුනා ගත හැකිද?
මම වහාම කළා.
වාසනාවකට මෙන්, මිස්ටර් කෑන්ග්ට ඒ සියල්ල දිරවන්නේ නැත.
අපි ඒක සැකසූ පසු, අපිට ඒක පුරාම ඔයාගේ DNA හොයාගන්න පුළුවන්.
මම කොහොමත් චීනයට පැනලා යන්නයි හිටියේ.
ඒකෙන් කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ...
මම ඔයාවත් මැරුවොත්.
දෙයියනේ, ඒක පිහියක්.
හරිම කණගාටුයි. මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
අපි දෙන්නට විතරයි ගෙනියන්න අවසර තියෙන්නේ... මගේ තුවක්කුව කොහෙද?
ඒක කොහෙද ගියේ?
නවත් වන්න.
මිනිස්සු බලනවා. අපි මේක කතා කරමු.
ඔයා පොඩි...
ඔයා හොඳින්ද, කැප්ටන්?
රහස් පරීක්ෂක මූ?
පොඩි විවේකයක් ගන්න.
ඔයාට පුළුවන්කම තියෙද්දි මේක කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයා දන්නවද මම වැඩියෙන්ම වෛර කරන්නේ මොන වගේ අයටද කියලා?
පාරෙන් අයින් වෙයන්, නැත්තම් මම උඹව මරනවා, දෙයියනේ!
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා, හැමෝම. විනෝද වෙන්න.
-ස්තූතියි. -හරි.
හරි, ඔයාට දිවුරලා කොන් වුණාම පිහියක් එළියට ගන්න පුළුවන්.
ඒ සියල්ල තේරුම් ගත හැකියි.
නමුත් උස් තැන් වලට පැනලා යන පන්ක්ලට මට සමාව දෙන්න බෑ. ඇයි?
දුවන්නේ නැතුව ඉන්න මම මගේ විශ්‍රාම වැටුප පවා අතහැරියා.
ඔයා මොනවා ගැනද දොඩවන්නේ?
-තුන. -තුන?
තුන.
තුන?
එය ගෙන එන්න.
ඔයා චිත්‍රපටියක් රූගත කරනවද?
-නෑ, ඒක ඇත්ත. -ඒක ඇත්ත.
ඔයා හරිම දක්ෂයි. ඔයා රූපවාහිනී වැඩසටහනක් රූගත කරනවද?
- ඒක ඇත්ත. - ඒක ඇත්ත.
-ඒගොල්ලෝ මොකද කරන්නේ? -ඒගොල්ලෝ හොඳයි.
ඔවුන් චිත්‍රපටයක් රූගත කරනවාද?
- මේක ඇත්තද? - ඒක ඇත්ත.
මෙහේ එන්න.
ආයුබෝවන්.
හොඳ වැඩක්!
වාව්.
ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
උපකල්පනයක් විතරයි. හොඳ එකක්.
අපි ඔහුව භාර දෙමු.
හේයි, මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔයාට ඇත්තටම ඒ දවස ගැන කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
ඔහ්.
-ඒ මොකක්ද? -මම ඩොන්ගිල්ගේ තැනින් පිටව යන විට,
මම දැක්කා මිනිහෙක් ටැක්සියකින් බහිනවා.
ඔහු තරමක් තැනින් තැන සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔබට කටු සටහනක් අඳින්න පුළුවන්ද?
හානාට පවා ඇගේ පාදවලින් වඩා හොඳ සටහනක් ඇඳිය ​​හැකියි.
මම කිසිම දෙයකට කලබල වුණේ නැහැ.
ඉන්න, මේක හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඒ මිස්ටර් ජැං.
ඒ අනිවාර්යයෙන්ම එයා තමයි.
සොන්හ්වා, මේ රහස් පරීක්ෂක මූ.
මොන වගේ රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද තුවක්කුව නැති කරගන්නේ?
ඔයාලා කවුද හැන්ඩෙල් සහ ග්‍රෙන්ගල්?
"හැන්ඩෙල් සහ ග්‍රෙන්ගල්"?
ඩොංබෑං යුබින්ගේ විශ්වකෝෂය
ජෝර්ජ් ෆ්‍රෙඩ්රික් හැන්ඩෙල් - සුප්‍රසිද්ධ ජර්මානු බැරොක් නිර්මාපකයෙක්.
ඒ හැන්සල් සහ ග්‍රෙටෙල්.
හැන්සල් උන්ඩ් ග්‍රෙටෙල්: සහෝදර ග්‍රිම් විසින් එකතු කරන ලද ජර්මානු සුරංගනා කතාවක්.
අපි යමු.
ඔයා හොඳින්ද සර්?
මට ඇහුණා මිනිහා ඔයාට පිහියක් දික් කරනවා. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මට රිදෙනවා. කවුරුත් මං ගැන කරදර වෙන්නේ නැද්ද?
මම ඒ පුද්ගලයා ගැන වැඩිපුර කරදර වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ජාතික කණ්ඩායමේ සිටියා.
ජාතික කණ්ඩායම?
ඔබ ජාතික කණ්ඩායමේ සිටියාද?
නවත්තන්න. ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහ්, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ, කැප්ටන්?
රහස් පරීක්ෂක මූ ජාතික බොක්සිං කණ්ඩායමේ හිටියා.
ඇතන්ස්හි KO රජු.
එයා ගොඩක් හිතුවද?
ඇත්තටම ඔයා හිතන්නේ එහෙමද?
ඇතන්ස්හිදී රන් පදක්කමක් දිනාගත් KO රජු මූ ජූන්ග්‍රියොක්
හැම තරගයක්ම පිළිමළුන් පිටුදැකීමෙන් ජයග්‍රහණය කිරීමෙන්, ඔබද?
ඔව්, ඔව්, ඒ මම තමයි!
- එන්න! - අනේ දෙවියනේ.
මම තමයි ලෝකේ ඉන්න එකම මූ ජූන්ග්‍රියොක්.
සමාවෙන්න. මම බොක්සිං වලට එච්චර කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ කාලේ මුළු ජාතියම ඔහු වෙනුවෙන් පෙනී හිටියා.
මම පාපන්දු විතරයි බලන්නේ.
බොක්සිං ගැන ඇති.
මේ දවස්වල බොක්සිං බලන්නේ කවුද?
හැමෝම පාපන්දු නරඹන අතර සොන් හියුන්ග්මින් සහ ලී කන්ගින් වෙනුවෙන් රූට්ස් නරඹනවා.
මාර්ගය වන විට, මට ප්‍රශ්නයක් අහන්න ඕන.
-එපා. -ජැං මහත්තයා වැරදිකාරයා වෙන්නේ ඇයි?
මට මහන්සියි. කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න.
- අපි යමු. - හරි.
හේයි, ආධුනිකයෙක්!
ඔයාට නිදිමත වෙන්න බෑ!
- මට සමාවෙන්න සර්! - හයියෙන් ඇඬුවට!
-මුලින් සෝදන්න. -මම කළා.
-කවදාද? -අද උදේ.
කිම් සොන්හ්වා, JMT ලේකම්
තාත්තා ගෙදර.
තාත්තේ!
-එයා බැදපු කුකුල් මස් ගෙනාවා! -බැදපු කුකුල් මස්!
-කුකුල් මස්! -කුකුල් මස්!
දිග දවසක්ද?
මම සනීපෙන්.
ළමයි…
- මම ඒක අරින්නම්! - මට දෙන්න!
- තාත්තා සෝස් එක අරිනවා! - නෑ, මම ඒක කරන්නම්!
නැහැ!
සෞඛ්‍ය සම්පන්න මළපහ
ආදරණීය කපිතාන් ඩොන්ග්බෑන්ග් යුබින්.
ඔබ උපස්ථ කළ විට මෙය පුදුම සහගත ලෙස ක්‍රියා කළ යුතුය.
ඒක හොයාගන්න අමාරු වුණා. ඔබට නිවන් සුව ප්‍රාර්ථනා කරනවා. ආචාර කරන්න.
ඔබේ පක්ෂපාතී සගයා වන ජුං ජුන්ග්වාන්ගෙන්.
ඔහ්.
මාව උපස්ථ කළා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
චිත්‍රපට තරුවගේ ඛේදජනක මරණය නැවත විමර්ශනය කෙරේ
ඔහු දිහා බලන්න.
මම හිතුවට වඩා ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරන එක එයාට ගැලපෙනවා වගේ.
ම්ම්ම්.
ඊට පස්සේ ආයෙත්…
ඔහු මේ වයසේදී ආශාවෙන් දැවෙනවා විය යුතුයි.
ඒක රස්නෙයි!
මම ඒක හැමතැනම විසි කළා.
අභාවප්‍රාප්ත ලිම් ඩොන්ගිල්
මේ නඩුව ගැන මුළු රටම කතා කරනවා.
නමුත් මෙතන මෙතරම් නිහඬ ඇයි?
කෙතරම් උත්ප්‍රාසාත්මකද.
ඩොන්ගිල් කෝපි රසැති කිරි වලට කැමති බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
මම ඔහුගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ප්‍රකාශ පරීක්ෂා කළා,
ඔහු දිනකට ආහාර සඳහා වොන් 10,000 කට වඩා අඩු මුදලක් වැය කළේය.
ඔහු ජීවත් වූයේ කඩේකින් ලැබුණු දිවා ආහාර පෙට්ටි සහ නූඩ්ල්ස් වලිනි.
නමුත් ඔහු සෑම දිනකම කුඩා කෝපි කිරි පෙට්ටියක් භුක්ති විඳිනු ඇත.
කෝපි වලට වඩා කෝපි කිරි වල කැෆේන් වැඩි ප්‍රමාණයක් අඩංගු බව ඔබ දැන සිටියාද?
ඇත්තටම, කෝපි කිරි
ඇමරිකානෝ එකකට වඩා 20% ක් පමණ කැෆේන් අඩංගු වේ...
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයා ඇත්තටම දේවල් පැහැදිලි කරන්න ආසයි කියලා.
ඔහ්.
ම්ම්.
නමුත් ඇත්තටම, ඉක්මනින්ම කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් තියෙයිද?
ඔයා එකතු උන දා ඉඳන්, අපි නඩුවේ කාර්යබහුල නිසා කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගන්න බැරි වුණා.
අපි ඒක කරමු. මම ඔයාලට හොඳ කෑමක් හදලා දෙන්නම්.
- ඔයාට කන්න ඕන මොනවද කියලා කියන්න. - මට හරක් මස් ඕනේ.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මට වෙන කිසිම දෙයක් ඕන නෑ. මට ඕන හරක් මස් විතරයි.
-ඉතින් ඔයා හරක් මස් වලට කැමතියි. -ඔව්.
-ඔයා මොකද කියන්නේ? -ඇත්තෙන්ම.
ඔව්.
කැප්ටන්.
අපේ කණ්ඩායම ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ?
හොඳයි…
ඔයාලා හරියටම පරාජය කරන්න බැරි අය නෙවෙයි.
අපි පරාජය කළ නොහැකි තත්වයෙන් බොහෝ දුරස් බව මම එකඟ වෙමි.
මම ඒක පිළිගන්නවා.
තවමත්…
ඔබ හැමෝගෙම මොකක් හරි ආකර්ශනීය බවක් තියෙනවා.
ආකර්ශනීයද?
ඔව්.
එය හොඳය.
නමුත් අපි ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ...
සෝල් බස්ටර්ස්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️